Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan menerapkan insert pada daftar yang tertaut ganda.
Jadi ini bekerja dengan cara yang sangat mirip dengan cara kerjanya dalam satu daftar panjang
Anda lulus dalam posisi indeks dan nilai.
Dan itu menciptakan simpul baru dengan nilai itu dan menambahkannya pada posisi itu ke daftar panjang.
Perbedaan utama adalah bahwa kita dapat mengoptimalkannya daripada memulai dari awal dan selalu berjalan.
Selanjutnya berikutnya berikutnya kita juga bisa mulai dari akhir dan naik sebelumnya dan terserah kode kita untuk memutuskan
mana yang lebih tepat tergantung pada apa indeksnya.
Tapi kita tidak benar-benar perlu khawatir tentang itu karena kita sudah menulis metode
get jadi kita bisa menggunakan metode get untuk mengambil tempat yang tepat untuk memasukkannya dan mendapatkan metode yang sudah memiliki logika
untuk memeriksa Anda tahu panjang dibagi dua adalah indeks kurang dari jika demikian mulai dari kepala dan bergerak ke
tengah.
Atau indeks lebih besar dari setengah panjangnya.
Jika itu masalahnya mulai dari ekor dan bergerak ke tengah.
Pokoknya apa yang ingin kita lakukan sama memasukkan indeks empat angka 77.
Oh saya tidak bisa melakukan itu karena daftar kami adalah 10 hal.
OK, mari kita buat daftar baru yang memiliki 9 item.
Lakukan ini sekali lagi.
Masukkan indeks enam.
Yakin.
Enam puluh lima.
Baiklah.
Jadi kami melintasi daftar sampai kami menemukan item tepat sebelum apa yang akan kami sisipkan.
Jadi kami menemukannya.
Dan sekarang bagian yang menjengkelkan tentang daftar panjang ganda adalah bahwa kita memiliki banyak koneksi untuk dibuat.
Jadi kita perlu menghapus koneksi kedua koneksi ini di sana.
Dan sebaliknya kita harus memiliki enam puluh enam koma enam puluh lima enam puluh lima poin kembali di 66.
Kemudian kita memiliki dua belas koma enam puluh lima sebelumnya dan enam puluh lima.
Poin berikutnya pukul 12.
Jadi jika kita melangkah melalui itu dan melihat semua garis yang kita gambar dan kita selesai.
Jadi ada empat tambalan kecil yang harus kita buat.
Jadi, inilah kode semu.
Pertama kita akan memeriksa apakah itu indeks yang valid seperti sebelumnya.
Jika indeks terlalu kecil atau jika negatif atau lebih besar dari atau sama dengan
panjang kembali salah jika indeks NOL menggunakan unshipping, kami sudah menulis bahwa jika indeks sama dengan makna panjang.
Jadi, jika kita memiliki 8 item, panjangnya adalah 8.
Jika sisipan di 8 itu sebenarnya valid ingat karena meskipun saat ini bukan indeks yang valid
tidak apa-apa bagi kami untuk memasukkan di akhir yang akan membuatnya menjadi indeks yang valid.
Jadi jika itu adalah panggilan case push atau gunakan metode Get kami untuk mengakses item tepat sebelum tempat kami mencoba
untuk memasukkan.
Jadi indeks minus satu.
Dan kemudian Anda perlu melakukan semua patching properti berikutnya dan sebelumnya pada node yang
benar untuk menghubungkan semuanya.
Panjang tambahan satu demi satu dan mengembalikan TRUE TO yang dicoba di video berikutnya akan memiliki solusinya.